1.班次，每个班次可以设置多个时间段，然后每个时间段可以设置提前和推后打卡的时间。
班次可以指定下班时间是否需要打卡。

2.加班，加班申请单可以指定从什么时间加到什么时间，但实际加班时间则要由实际计算的
结果为准，如果超过加班单指定的加班时间，则可以选择是否忽略这部分。

3.加班小时数可以累加到员工的加工小时数中，用于轮休或用于计算加班工资。
4.加班类型分为节假日加班，普通加班，和周末加班等，可以用不同的计算基数。
5.加班申请单，可以指定是否是当前时间为准计入加班，或者以打卡时间计算实际加班时间。
6.增加一个定期（每天，每周）生成考勤结果的功能。
7.如果还没有生成考勤结果，则可以预览某天某人的考勤结果。
8.刷卡记录，人员信息可以从其它的系统查询，所以要有一个选择项是第三方系统数据接口
，目前只支持视图的方式。
9.外出（出差）登记，这些登记可以指定当天不打卡，还是说上班，或下班不打卡。
10.每天可以重新生成考勤结果.
11.修改考勤结果一定要写备注。
12.生成考勤结果后查看统计信息，双击可以查 看人员明细
13.如果哪天没有考勤结果，界面上显示未生成考勤结果
14.考勤班次排班时检测重叠
15.人员信息增加一个查找人员功能
16.考勤结果确保按时间来排序